Repository: arrack9/DELLIsptool_mac
Catalog: DELLIsptool_mac _20151225_1800/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, zh_hans

source: File Path
ja: ファイルパス
zh_hans: 文件路径

source: Model No
ja: モデル番号
zh_hans: 型号

source: Current Firmware
ja: 現在のファームウェア
zh_hans: 当前固件

source: New Firmware
ja: 新しいファームウェア
zh_hans: 新固件

source: File Checksum
ja: ファイルチェックサム
zh_hans: 文件校验和

source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

source: browse
ja: 参照
zh_hans: 浏览

source: Preparing monitor to update
ja: モニターの更新を準備中です
zh_hans: 正在准备显示器更新

source: Erasing flash
ja: フラッシュを消去しています
zh_hans: 正在擦除闪存

source: Updateing
ja: 更新中です
zh_hans: 正在更新

source: Verify update
ja: 更新の検証
zh_hans: 验证更新

source: Update Successful
ja: 更新に成功しました
zh_hans: 更新成功

# mDNormal
source: Update may take several minutes, do not power off monitor or disconnect cable while updating.
ja: 更新には数分かかる場合があります。モニターの電源をオフにしたり、ケーブルを切断したりしないでください。
zh_hans: 更新可能需要几分钟，请勿关闭显示器电源或断开线缆。

# mDetUSB
source: Monitor not detected. Ensure USB cable is connected and display is powered on. See Help for more information.
ja: モニターが検出されません。 USB ケーブルが接続され、ディスプレイがオンになっていることを確認してください。 詳細情報は、ヘルプを参照してください。
zh_hans: 显示器未检测到。确保 USB 线已连接，显示屏已开机。请参阅帮助了解详情。

# mFileNotFound
source: Firmware file not found. Open firmware file (*.bin) to proceed.
ja: ファームウェアファイルが見つかりません。 処理するために、ファームウェアファイル (*.bin) を開いてください。
zh_hans: 固件文件未找到。请打开固件文件(*.bin) 继续。

# mUpdateNoted
source: To complete update, turn off monitor replug power cord, turn on monitor.
ja: 更新を完了させるために、モニターをオフにし、電源コードを再接続し、モニターをオンにしてください。
zh_hans: 要完成更新，请关闭显示器，重新插上电源线插头，打开显示器。

# mProgramFail
source: Write protection error. Close Monitor Firmware Update Utility, turn off monitor, replug power cord, turn on monitor and try updating again.
ja: 書き込み保護エラーです。 モニターファームウェア更新ユーティリティを閉じ、モニターをオフにし、電源コードを再接続し、モニターをオンにして、再度更新を試みてください。
zh_hans: 写保护错误。请关闭显示器固件更新实用程序，关闭显示器，重新插上电源线插头，打开显示器，然后再次更新。

# mEraseFail
source: Flash erase error. Close Monitor Firmware Update Utility, turn off monitor, replug power cord, turn on monitor and try updating again.
ja: フラッシュ消去エラーです。 モニターファームウェア更新ユーティリティを閉じ、モニターをオフにし、電源コードを再接続し、モニターをオンにして、再度更新を試みてください。
zh_hans: 闪存擦除错误。请关闭显示器固件更新实用程序，关闭显示器，重新插上电源线插头，打开显示器，然后再次更新。

# mUpdateError
source: Update error. Close Monitor Firmware Update Utility, turn off monitor, replug power cord, turn on monitor and try updating again.
ja: 更新エラーです。 モニターファームウェア更新ユーティリティを閉じ、モニターをオフにし、電源コードを再接続し、モニターをオンにして、再度更新を試みてください。
zh_hans: 更新错误。请关闭显示器固件更新实用程序，关闭显示器，重新插上电源线插头，打开显示器，然后再次更新。

# mCHKError
source: Monitor firmware checksum error. Close Monitor Firmware Update Utility, turn off monitor, replug power cord, turn on monitor and try updating again.
ja: モニターファームウェアのチェックサムエラーです。 モニターファームウェア更新ユーティリティを閉じ、モニターをオフにし、電源コードを再接続し、モニターをオンにして、再度更新を試みてください。
zh_hans: 显示器固件校验和错误。请关闭显示器固件更新实用程序，关闭显示器，重新插上电源线插头，打开显示器，然后再次更新。

# mDefault
source: Update may take several minutes, do not power off monitor or disconnect cable while updating.
ja: 更新には数分かかる場合があります。更新中は、モニターの電源をオフにしたり、ケーブルを切断したりしないでください。
zh_hans: 更新可能需要几分钟，更新时请勿关闭显示器电源或断开线缆。
